دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتفتح الأزهار
وتتناثر إلى الأبد♪
♪يمضي الزمن مسرعاً
نحو نهايته المحتومة♪
تتكشف الحقائق والأخطاء
♪اختراق
جدران القدر المتراصة♪
♪قلما يجد أحد طريقه إلى المنزل♪
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪ عمرٌ من الخراب
من أجل احتفالٍ مريرٍ واحد ♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم، أنظر مرة أخرى♪
=احترام متناغم=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على موقع Qimao Novel)
=الحلقة 16=
(سأنتظر عودتك)
(قصر شياو)
هل وصلت أخبار من ليانغتشو؟
نعم. تعاني ليانغتشو
من جفاف شديد.
أخفاها المحافظ جيانغ ليانتانغ
عن البلاط.
وقد ثار قطاع الطرق
بسبب ذلك.
لم يعد بالإمكان إخفاء الكارثة.
السيدة الشابة سو.
لقد أتيت اليوم
أن أطلب منك الوفاء بوعدك.
هذه هي جميع الحبوب التي اشتريناها.
وماذا عن وعدك
لي يا صاحب السمو؟
في اجتماع المحكمة الذي عُقد صباح اليوم،
لقد عيّنني جلالته
المدير العام للإغاثة والتهدئة.
سأغادر غداً.
كنت أظن أنك
ستتولى مسؤولية الإغاثة في حالات الكوارث فقط.
لكن عليك الآن أيضاً قمع التمرد.
جهود الإغاثة في حالات الكوارث
تكسب قلوب الناس،
وقمع التمرد
يؤمن القوة العسكرية.
قلتَ ذات مرة
ستكون هذه
أعظم فرصة لقصر شياو.
سرد ممتاز بالفعل.
السيدة الشابة سو.
مكان إقامتي
ينقصها عشيقة مثلك.
هل ستفكر في الأمر؟
تشي شنغ.
تم تسوية شؤون الإغاثة.
يمكنك المغادرة الآن.
نعم.
أنا أعني ما أقول.
الشابة سو في أوج شبابها،
لطيف وكفؤ.
إذا ظلت تراقب
جهاز أخيك اللوحي طوال حياتها،
أليس هذا مؤسفاً؟
الشابة سو،
فكر في الأمر بجدية.
لقد كنا
لقد مررنا بالكثير معاً،
نحن نعرف بعضنا البعض جيداً.
يا صاحب السعادة، انتبه لكلامك.
سأظل
زوجة شياو يونشي إلى الأبد.
(قصر شياو)
نعم.
يجب أن تعود سالماً.
اعتني بنفسك جيداً.
يان، سننتظرك حتى تعود إلى المنزل.
سافر بأمان.
(قصر شياو)
هيا بنا.
شيه يونيان.
ظننت أنك لن تأتي.
أتمنى لك الصحة والعافية.
عد سالماً.
سأنتظرك في المنزل.
على ما يرام.
(قصر شياو)
سو جينيوان. لقد دمرت عائلتي بأكملها.
سأقتلك.
سو شينيو.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به مجدداً؟
لو لم
تستولوا على ممتلكات عائلة سو،
لم أكن لأضغط على
والديّ أبداً لتخزين الحبوب.
لم تكن والدتي
لتقترض من المقرضين.
ولما تم القبض عليهم.
إذا ماتوا،
ستُدفن معهم.
هل أنا من طلب منك رفع الأسعار؟
والتربح من الكوارث؟
سأقتلك.
(قصر شياو)
هل أنت بخير؟
ماذا عنها؟ هل تريد
إبلاغ السلطات؟
انسى ذلك.
الآن،
إنها تعاني أكثر من الموت نفسه.
شكراً لك سيدي.
هل لي أن أعرف اسم من أنقذني؟
سيد.
لا أستطيع أن أشرح السبب،
لكنك تبدو مألوفاً لي.
سأغادر.
(قصر شياو)
شياو يونشي.
إذا كنت حقاً
لا تستطيع التخلي عن سو جينيوان،
انزع قناعك وواجهها.
القدرة على مراقبتها
هذا يكفيني بالفعل.
أنت...
في كل مرة،
يشبه الأمر لكم القطن.
صيدلية.
هل حساء الجينسنغ
الذي ذكره الطبيب شي جاهز؟
إنه جاهز.
سيد.
أنت من فعل ذلك، أليس كذلك؟
انقعه أولاً.
هذا مرهم للحروق.
استخدمه بسرعة،
ولن يكون ذلك ضاراً.
لماذا أنت على دراية كبيرة
بمطبخنا؟
الآن،
أخبرني خدمك بمكان الأشياء.
من أنت حقاً؟
أنا مجرد
خادم دواء قبيح،
سيدتي، يرجى مراعاة الأدب.
وُلد الطفل.
أنجبت السيدة الشابة الثالثة.
يونشوان، أنتِ عمة الآن.
أنا عمة.
أنظر كم أنت سعيد.
سيدتي الشابة، أنا عمة الآن.
وسيم جداً.
وُلد الطفل بسلام.
يجب أن نشكر السيدة الشابة،
لأنه أحضر الطبيب شي
إلى منزلنا آنذاك.
سيدتي الشابة.
يرجى إعطاء الطفل اسماً.
يحمل هذا الجيل من عائلة شياو
شخصية جينغ.
ما رأيك بالاتصال به؟
جينغي؟
بمعنى حياة هادئة
ممتلئ بالسهولة.
اسم جينغي جميل.
جينغي.
اسم جميل.
نعم.
سأضيفها
إلى سجل العائلة لاحقاً.
عائلة شياو عادت إلى نشاطها وحيويتها من جديد.
جيد.
أرسل رسالة أخرى إلى يان.
أخبره بهذه الأخبار السارة.
سأكتبها.
هيا.
انظروا كم هي سعيدة.
(أتمنى أن تبقى يان بأمان. أنجبت السيدة الشابة الثالثة
اليوم ولداً سليماً معافى.)
يا سيدي الشاب، هناك أخبار جديدة
بخصوص قضية الملح الخاصة.
المشرف
على مكتب شيانغيانغ للشحن،
ون زيهو.
أنهِ الأمر بسرعة.
بمجرد القضاء على هؤلاء اللصوص،
أريد العودة إلى المنزل.
(كل شيء على ما يرام
بعد استلام رسالتك.)
( لقد سارت رحلتي في ليانغتشو بسلاسة.)
(أنا بخير وبصحة جيدة.)
(مناظر ليانغتشو الطبيعية)
(يختلف اختلافاً كبيراً عن العاصمة.)
(إذا سنحت الفرصة،
يجب أن آخذك إلى هنا لتراها.)
(لقد أرفقت
بعض الأطباق المحلية المميزة لمدينة ليانغتشو.)
(جربها وانظر إن كانت تعجبك.)
(هذا حجر اليشم الناري
الفريد من نوعه في ليانغتشو،)
(صُنعت على شكل سوار لكِ.)
(قد أعود في وقت لاحق عن المخطط له،)
(لذا لا تقلق عليّ.)
أحضرت لكم
بعض أوراق الشاي التي تم إصدارها حديثاً.
يا له من سوار جميل!
لا بد أنها من يان.
رو.
صنعتُ زيًا جديدًا لـ يي.
شكراً لكِ سيدتي الشابة.
أعمالك اليدوية رائعة.
من المتوقع أن يعود يان قريباً.
لم يلتقِ يي بعد بعمه الصغير.
أتمنى أن يكبر بسرعة
ويصبح مثل عمه،
ركيزة عائلة شياو.
يان، لقد عدت.
ما المشكلة؟
نعم.
♪حتى ألطف الأمواج
لا يمكن أن تكون لمستك♪
لم يسبق لأي منارة أن انتظرت
مثل الطريقة التي تشبثت بها.
♪يقع الميناء في ضوء القمر الصامت♪
♪لا تنادي المزامير طيور البحر إلى موطنها♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلاً كأرض جرداء♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون
آمالهم على قوارب تائهة.
♪لكن في أشد ليالي وحدتي
لم تمد يدك إليّ أبداً♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل المطر
يتجعد الزمن وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض،
لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪